# feeling-lucky

1) На главной странице необходимо вывести форму регистрации с такими полями: Username, Phone number и кнопку Register.
После того как пользователь заполнил поля и нажал кнопку Register, происходит следующее: Пользователь получает сгенерированный уникальный линк на специальную страницу (страница А) доступ к которой будет доступен по уникальной ссылке(c любого браузера) в течении 7 дней. После истечении времени, линк становится недействительным.
2) Функционал страницы А:
- Возможность сгенерировать новый уникальный линк
- Возможность деактивировать данный уникальный линк
- Кнопка “Im feeling lucky”
- Кнопка “History”
По нажатию на кнопку "Im feeling lucky" пользователю выводиться:
Рандомное число от 1 до 1000
Результат Win/Lose. Если рандомное число парное - выводить пользователю результат Win. В противном случае результат Lose.
Сумма Win. Если рандомное число более 900, сумма выигрыша должна составлять 70% от рандомного числа. Если рандомное число более 600, сумма выигрыша должна составлять 50% от рандомного числа. Если рандомное число более 300, сумма выигрыша должна составлять 30% от рандомного числа. Если рандомное число менее 300, сумма выигрыша должна составлять 10% от рандомного числа.
По нажатию на кнопку "History" пользователю выводиться:
Информация о последних 3х результатах нажатия на кнопку "Im feeling lucky"
3) Работа с БД
В БД должны храниться данные:
- об зарегестрированных пользователях
- об уникальных ссылках
- об результатах нажатий на кнопку "Im feeling lucky"
